Chiariamo le pagine che vogliamo siano presenti all'interno del sito, per ora siamo rimasti a:
- Homepage
- Offerte
- Viaggi
- Abbonamenti
- Chi siamo
- Diversità ed inclusione
- Pagina utente / amministratore
All'incontro in data 11/3/2023 si era discusso di aggiungere anche una pagina / sezione rigurdante ipotetici servizi, valutarne la validità.
La decisione delle pagine da sviluppare potrebbe influenzare anche lo sviluppo della pagina utente e della pagina amministratore, è quindi necessario 
valutare bene quali funzionalità il sito implementi (valutare se solo acquisto dei biglietti, se acquisto e cancellazione oppure se acquisto, modifica e cancellazione).


Identificazione del contenuto informativo di ciascuna pagina (che tipologia di informazioni dovrebbe contenere) e possibile rappresentazione grafica assegnata a tali
contenuti (Sviluppo di cards, particolari animazioni o semplice plain text).

Identificare le differenti strutture HTML che vogliamo utilizzare, importante porre particolare attenzione non confondere struttura con rappresentazione. Attenzione a 
non complicare il tutto utilizzando strutture troppo annidate (Limitiamo il numero di divs al minimo necessario).

PARTIAMO CON VISUALIZZAZIONE DA TELEFONO PER POI SPOSTARCI DIRETTAMENTE A COMPUTER (tablet sarà l'ultima).